TryQ8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
كان هناك العديد من الحكايات
عن محارب عظيم
اسمة ( مولان )
لكن ستكون لأسلافي
وهذه ستكون حكايتي
هذه هي
نبته صغيرة خضراء
... بأكملها
غير مدركين لنصل السيف
أذا كان لديك أبنه كهذه
( هيتشي )
الطاقة الغير محدودة للحياة
تتحدث خلال كل حركه أقوم بها
هل يمكنك أخبارها
أنه فقط الأبن يمكنه استخدام ( تشي ) ؟
أن الأبنة تخاطر
با الخزي والعار والمنفى ؟
لأسلافنا
انا لا استطيع
من هذا الطريق
تلك الأخيرة
بلطف
( مولان )
انسي أمر الدجاجة
! سترجع
! لا
أخبري أختكِ
أنه ليس بسبب هذا
! مولان
! ( مولان ) سيطري على نفسكِ
( مولان )
أستمعي لي بحذر شديد
! لا
) مولان ) . ماذا حدث
عندما سقطت من السقف ؟
كأنكِ كنتِ طير
لاتخافي
هناك عنكبوت
يتحرك ببطيء على شعركِ
أنتِ تعرفين انني أخاف من العناكب
هذه ليست أحدى خدعكِ
أليس كذلك ( مولان ) ؟
لاتقلقي
... أذا بقيتِ بدون حراك
سأسحقه
لأنني أحاول
حماية ( مولان )
أنا قلت هذا
( مولان ) صغيرة
مازالت تتعلم
كيف تتحكم بنفسها
أنت تصنع أعذاراً لها
نسيت أن ( مولان )
بنت . وليست أبن
بنت تجلب لنا الشرف
من خلال زواجها
أي رجل سيكون محظوظ بالزواج
من ابنتنا
من ضمنهم ( مولان )
اسألك . أي رجل
يريد الزواج ببنت
تتجول على السقوف
وتطارد الدجاج ؟
( تشو ) . لا تسبب لي مشكلة
الخطابة ستجد
زوج جيد لها
أنا قلقة بشأن ( مولان )
هم يطلقون عليها بالساحرة
حان الوقت لتتحدث معها
هل تعرفين لماذا سميت العنقاء
لأنها تجلس عند مدخل
ضريحها ؟
هي مبعوثة
من اسلافها
لكن كسرتها
البعض يقول العنقاء
يتعبها اللهب
وتظهر ثانيةً
أعتقد يمكنها البقاء
رغم جناحها المكسور
( التشي ) قوي . ( مولان )
... لكن ( التشي ) للمحاربين
ليس للبنات
قريباً
ستصبحي شابة
... وحان الوقت لكِ
لأخفاء موهبتكِ
... لـــ
لأسكات صوتها
أقول هذا لحمايتكِ
ذلك عملي
عملكِ جلب
الشرف للعائلة
هل تعتقدين يمكنكِ فعل هذا ؟
( رورانس ) . مستحيل
أغلقوا البوابة
أقضوا على قائدهم
أنه قوي جداً
أنت . انت ستفعل
... فخامتك
ستة من مدننا الشمالية
سقطت في هجوم متقن
كل التجارة عُرقلت
أذا سمحنا بإستمرار هذا
يمكن أن تكون نهاية المملكة
ومواطنيني ؟
تعرضوا للقتل
هذا الجندي
الباقي الوحيد على قيد الحياة
أخشى ان هناك هجمات أكثر ستحدث
من المسؤول ؟
( رورانس ) . فخامتك
زعيمهم يدعوا نفسه
( بري خان )
قتلت ( بري خان )
أنه ابنه
وحد القبائل
وبعض من جيش ( روران )
اذا سمحت لي
فخامة الأمبراطور
يمكنك التحدث
( بري خان )
يقاتل بجانب أمرأة
( تشي ) لديها قدرة على توقع الأحداث
ليس هناك مكان للساحرات
في هذه المملكة
هذا ممنوع
بأن تستعمل قوة ( التشي )
لأنها طريقة مدمرة
ومع ذلك لديها مهارات
التي تقود جيش ( روران )
للنصر
دربت قوات خاصة
من محاربي الظل
لمساعدة ( بري خان )
لانخاف من سحر الظلام
سنحطم جيش ( روران )
وساحرتهم هذه
هذه خطتي
سنبني جيش هائل
كل عائلة
ستجهز رجل واحد
سنحمي
... شعبنا المحبوب
ونسحق هؤلاء القتلة
لننشر الجيش الأمبراطوري
السلالة لن تهدد
لذا . لديك أخبار
الأمبراطور يرسل جيشه
للدفاع عن الطريق الحرير
جيد
سنسحق كل من يحمية
حتى ينزل الجيش الامبراطوري
على ركبتيه
... وبعد ذلك
المدينة الأمبراطورية
ستكون بلا حماية
الأمبراطور سيكون لي لأجل قتلة
أثبتتِ أنكِ مفيدة
ايتها الساحرة
لستُ ساحرة
محاربة
يمكنني تمزيقك ارباً أربى
قبل أن ترمش
لكن لت تفعلي
اذكري ما تريدينه
مكان حيث قواك
لن تتلاشى
مكان حيث تبقين
من تريدينه
لن تحصلي على ما تريدينه بدوني
عندما وجدتكِ
على سهل الصحراء
... تائهة لوحدك
أنت نُفيتِ
كـ كلب محتقر
عندما أجلس على العرش
ذلك الكلب سيحصل على بيت
سننهي ما بدئناة
وسترين
أن لا شيء ولا أحد
يقف في طريقي
أنا والريح السوداء
طرنا جنباً ألى جنب
أرنبان
يركضان جنباً ألى جنب
اعتقد واحد كان ذكر
والآخر كان أنثى
لكن تعرفون
لايمكنكم المعرفة
عندما يركضون
بتلك السرعة
عندما أركب غداً
سأحاول أيجادهم ثانيةً
ربما سيبقون معنا
لدينا أخبار ممتازة
الخطابة وجدت لك
شخص مناسب
أجل . ( مولان )
حسم الأمر
تعالي وأجلسي
أنه الأفضل لعائلتنا
أجل
أنه الأفضل
سأجلب الشراب لنا جميعاً
أنا مبارك حقاً
لأكون حاضر لكم
نساء ساحرات مثلكن
ليس لدي شك اليوم
... سيكون بوم بالغ الأهمية
لاتهتم لذلك
يجب أن نصل في الوقت المناسب
أنا جائعة
أخبرتكِ
لايمكنكِ الأكل
سيفسد مكياجكِ
العاصفة التي في الشتاء
لايمكنها تحطيم هذا المكياج
( شو ) أنظري لوجهي
مالذي اشعر به ؟
ليس لدي فكرة
تماماً
هذا وجهي الحزين
هذا وجهي الفضولي
والآن أنا مشوشة
أهدأي
الوقفة
رشاقة
رائعة
مستعدة
الأدب
هذه النوعيات
التي نراها في الزوجة الجيدة
التي نراها في ( مولان )
عندما تخدم
الزوجة زوجها
يجب أن تكون صامتة
يجب أن تكون
مخفية
هل من مشكلة ؟
لا . ايتها السيدة الخطابة
شكراً
أنه مثالي لأبريق الشاي
ان يبقى في مركز الطاولة
أجل افهم
لكن اعتقد أن ابريق الشاي
يجب أن يبقى في مكانه
حركي ابريق الشاي
! ايتها البنت
عار لعائلة ( هوا )
فشلو بتربية بنت جيدة
! ايها المواطنين
أيها المواطنين . نحن نتعرض لهجوم
من المحتلين الشمالين
أرضنا في حالة حرب
وقررَ
صاحب الجلالة الأمبراطور
... أبن السماء
كل عائلة يجب أن تساهم
برجل واحد لأجل القتال
رجل واحد من كل بيت
عائلة ( وانغ )
عائلة ( تشين )
عائلة ( دو )
عائلة ( هوا )
أنا هو ( جو )
خدمت الجيش الأمبراطوري
في المعركة الأخيرة
ضد المحتلين الشماليين
أليس لديك أبن كبير
للقتال ؟
أنا مبارك بأبنتين
سأُحارب
لا
ستذلية أكثر
أنت بخير ؟
هل يمكنني مساعدتك ؟
لا
عائلة ( ليو )
عائلة ( وي )
انت بطل الحرب
بذلت الكثير من التضحيات العظيمة
... هل تتوقعين
أن عائلتنا لا تتمثل
بقرارات الأمبراطور ؟
.. لكن كيف تقاتل
أنا الأب
أنه مكاني لجلب الشرف
لعائلتنا
على ساحة القتال
انت البنت
يجب أن تعرفي مكانكِ
يجب أن نكون اقوياء
هذه المرة . لن تتراجعي
أنها جميلة
أدارة جميلة
لعمل شيء فظيع
العنقاء
هل تتذكرينها ؟
تبعتني للمعركة ذات مرة
وستتبعني الآن
وستخبر أسلافنا
انني كنت وفي
شجاع وحقيقي
أتمنى لو كنتُ
شجاعة مثلك
ليس هناك شجاعة
بدون خوف
... لكن . أبي
يجب أن تكوني
شجاعة . ( مولان )
لوالدتك
وأختكِ
ولأجلي
أنه واجبي القتالي
شرفي هي التضحية للأمبراطور
أذا كنت أبنك
لن يكون عليك أن تعمل
لا أغير شيء حول حياتي
يجب أن نرتاح كلنا
أغادر في الصباح
" وفي . شجاع ومخلص "
سيفي
درعي . أختفيى
من يعمل شيء كهذا ؟
لفيفة التجنيد
كانت ( مولان)
يجب أن توقفها
المحتلون الشماليون
سيقتلونها
أذا أكتشفت بأنها تكذب
شعبها سيقتلها
الأسلاف
شرف العنقاء
وريث السلالات
أتوصل أليك
أحرس أبنتي . (مولان )
أقترفت خطأ فظيع
علمتها متأخراً جداً
لمعرفة مكانها
دللتها
هي بريئة  العالم
الرجال
وشرور الحرب
والآن هي في خطر عظيم
رجاءاً
ايتها العنقاء
أحميها
تفاحتنا الأخيرة
تحتاجها أكثر مني
مان علينا الوصول الآن
هل تعتقد أننا ضائعين ؟
العنقاء
كان هناك رجال ستجمعون
من كافة أنحاء العالم
قبيلة متوحشة وغريبة عليها
للأختباء بينهم
عرفت أنه يجب أن تصبح واحد منهم
أنا ( كريكت )
أمي تقول أنني ولدت
تحت قمرذو حظ
لهذا أمي تقول
انني جالب للحظ الجديد
تريد المساعدة
ايها الرجل الصغير ؟
أهنتني ثانيةً
وستتذوق
رأس سيفي
أنزل سيفك
أو ماذا ؟
أنا قائدكم
لا تتهاونوا في القتال
هل هذا واضح ؟
أجل . ايها القائد
بصوتك . ايها الجندي
ما أسمك ؟
( هوا جون ) . ايها القائد
هل هذا سيف عائلتك ؟
أنه ملك الوالدي
( هو جو )
أصطفوا
آسف ( لينج )
أرجعة
هذا ليس مضحك
( بو ) . امسك
أخبرتكم أن تتراصفوا
لأجل الأستحمام
الحمام ؟
الحمام
أنتم عفنون
وأحتاج لمتطوع
الواجب الرحاسة
انا
أعني . اتطوع
انا سيدي
السرقة
العقوبة . هي الموت
الهروب . العقوبة . هي الموت
أحضار النساء للمعسكر
أو التقرب من النساء
بأي طريقة
العقوبة والموت
... التضليل . العقوبة
الطر . العار
العار لكم
العار لعائلتكم
العار لقريتكم
العار لبلادكم
ستصتع رجال
من كل واحد منكم
أطلقوا
فقط الاقوى سيصل للقمة
سيتطلب كل شيء لديكم
حركوا تلك الأذرع
وأبقوها مرفوعتان
بمستوى الكتف
أبقوا عقولكم ذات قوة
لاتتوقوا
هل يبكي ؟
! أطلقوا
ارجع ذلك لي
! ( لونغوي )
أحضر المعسكرات فوراً
فوراً
التضليل
العقوبة . الطرد
العار
خطبنا
قبل 28 يوم
اسمها ( لي لي )
بشرتها بيضاء مثل الحليب
اصابعها مثل الجذور البيضاء الرقيقة
كـ البصل الأخضر
( لينج ) . كم انت رومانسي
عيونها
مثل قطر الندى في الصباح
أحب نسائي أن يكونن سمينات
ذات ورك عريض وقوي
أحب تقبيل النساء
ذات شفاة الكرز الحمراء
لا أهتم كيف تبدو
أتفق
اهتم كيف هو طبخها
أخبرينا . ( هوا جون )
ما أمرأتك المثالية ؟
أمرأتي المثالية هي الشجاعة
أمرأة شجاعة ؟
أجل
ولديها طبع لطيف
هي يجب أتكون ذكية أيضاً
ذكية ؟
حسناً . كيف تبدو ؟
ذلك ليس مهماً
شجاعة . مضحكة . ذكية
( هوا جون )
لايصف أمرأة
هو يصفني
ذلك ليس أنت . ( ياو )
ذلك بالتأكيد لست ما تقصدة
ليس أنت
( هوا جون )
لاتتركيهم يزعجونك
خصوصاً ( ياو ) هذا الحمار
هل أنت مخطوب ؟
هل يمكنني أن اسأل ؟
لا
أعني
أجل كنت كذلك
تقريباً
ولم ينجح الأمر
هذا من حسن حظك
أعني . كيف أن تعرف حتى
كيف تتحدث لأمرأة
حتى يسمحوا لك بالزواج بواحدة ؟
فقط تحدث معها
كما تتحدث معي الآن
أجل . أتمنى لو
مان بتلك السهولة
ماذا لو لم تحبني ؟
هي ستفعل
أعني
أعتقد هي  ستفعل ذلك . أتعلم ؟
أنت لا تعرف ما يريدهنَ النساء
أن يجب أن تتغيب عن
الواجب الحراسة
وتغتسل
أنت ذو رائحة كريهه . يا صديقي
أيها الأحمق
الآن كل شخص يراة
يجب أن تختفي ( التشي )
( هوا جون )
من يعرف ؟
يالة من قاتل
أنت ذو رائحة كريهة
ايها الجندي
هل أغتسلت . مرة أم لا ؟
رائحتك سيئة
( هوا جون )
أنا مسرور انني وجدتك
أرى انك تنظف نفسك أخيراً
الكتيبة الخامسة تشكرك
جئت هنا لأكون لوحدي
ماذ كان ذلك اليوم ؟
كان مدهش
لا أري\د التحدث عنه
لماذا ؟
لا يمكنني أن أصدق طوال ذلك الوقت
كنت تخفي مهاراتك سراً
ما الذي كنت تخفية
عدا ذلك ؟
لا شيء
دعني وشأني
( هو جون )
نحن لم نتفق من البدابة
هل يمكن أن نصبح اصدقاء ؟
لستُ صديقتك
حسناً
لكنك رفيقي
نحارب سوية
ضد نفس العدو
سأفعل كل ما يمكنني
لجماية الآخرين
... يمكن ان تدير ظهرك لي
لكن عندما يحين الوقت
لاتدر ظهرك عليهم
أرحب بزعماء
... قبائل ( روران ) الــ 12
بينما نقترب
من النصر النهائي
وقريباً ستكون المدينة الأمبراطورية
لنا
لكن نحن نعتمد على ساحرة
أجل . الساحرة
الساحرة لايمكن ان نثق بها
هي ليست تهديد
أصمتوا
كفى
لاتخطؤا
الساحرة تخدمي
ولذا . كلنا
هي تعرف من سيدها
فكروا بمستقبلنا
... هذا .يا أصدقائي
مجرد طعم صغير
لما يأتي
من المدينة الامبراطورية للأمام
الثروات ستتدفق
مثل النهر الهائج
لا أهتم بشأن الثروات
كم من الذهب
يمكن أن يحمل البدوي ؟
اذن . سأعطيك الأنتقام
للأرض التي فقدناها
للامبراطور
لعار الحرب الأخيرة
لوالدي
الذي قتله الأمبراطور
أن لم يكن الذهب كافي
سأعطيك الدم
أشحذوا سيوفكم
وقتنا قد حان
الآن أعرف كيف أخدمك
أنا العبدة
وستعلمين جيداً
لجل ان تتذكرية
هناك . الساحرة
الحامية القادمة
حطميها
( هوا جون )
يناديك القائد ( تونغ )
( هوا جون ) . ايها القائد
أدخل
( هو جون )
يبدو أنك كنت تخفي شيئاً
ايها القائد
... شعرت به
لحظة مقابلتك
لكن الآن أنا واثق
أتشاهد
لدي سر أيضاً
أعرف والدك
كان جندي عظيم
فيك . ( هو جون )
ارى ظل سيفه
ربما هذا الظل
سثقل أكتافك
لا يمكنك السماح لترات والدك
لأيقافك
يجب ان تُزرع موهبتك
سيدي
( تشي قوي ) . ( هو جون )
لماذا تخفيه ؟
أنا ... أنا لا أعرف
( التشي ) متداخل في الكون
وكل الأشياء الحية
كلنا ولدنا معه
لكن فقط الأكثر صدق
سيتصلون يعمق مع ( التشي ) الخاص بهم
ويصبح محارب عظيم
الهدوء كان كالغابة
لكن محترقة داخلها
عدو ( روران ) كثير
هم عديمو الرحمة
وأطباعهم سيئة
مع ذلك القوة الجسدية
لن تقابل
بالقوة نفسها
الحارب يجثو للقوة
ويعيد توجيهها
الضرر يمكن أن يتحول
لفائدة
أربعة أو نصفها
يمكن ان يحرك الف رطل
الحاميات تواصل السقوط
للمحتلين الشماليين
نحنُ قررنا الحرب
مع أن تدريبنا
لم ينتهي
نغادر للدفاع
عن حماية سهل الجبل
ضد محتلي ( روران )
حتى الآن . كنتم أولاد
تلعبون دور الجنود
اليوم تصبحون رجال
ستأخذون الآن قسم
المحارب
تتعهدون بالوفاء
لأركان القيم الثلاثة
العدو لايمتلك
شيء من هذا
ولذا يمكن أن يهزم
تذكروا هذا
عندما تقابلوه على ساحة المعركة
أسحبوا سيوفكم
! الأخلاص
! الشجاعة
! الصدق
أرجعوا سيوفكم
للداخل
ايها القائد ( تونغ )
انا (هوا جون )
يمكنك الدخول
ايها القائد ( تونغ )
هناك شيء يُثقل قلبي
أحتاج للأعتراف به لك
له علاقة با القيم الثلاثة
ليس هناك عار لم يخاف
قبل المعركة
في الحقيقة . أنها وصية
صدق
أن تعترف أن هذا محل شك
أجل . أيها القائد
لكن القيم الآخرى
( هوا جون )
أنت رجل جيد
ربما يوماً ما
يمكنك مرافقتي
لقريتي
حيث سأقدمك
لبنتي
وخطابة قريتنا
بالطبع
أجل . أيها القائد
ذلك شرف عظيم لي
أتطلع قدماً
لرؤية وجه والدك
عندما تعطيه هذه الأخبار
الكتيبة الرابعة
هذا عمل ( بري خان )
لم يبقى أحد
حماة سهل الجبل
... ترحب
بكتيبة جلالة الأمبراطور
الخامس
الكشافون عند البوابة
( بري خان ) يتجمع
على بعد نصف يوم من هنا
سيتعدون للمعركة
يفوقونا عدداً بكثير
قم بالتحصين لأجل الحصار
لا . هو الذي يتحرك أولاً
لكي نسيطر على العدو
نغادر عند الفجر
اي شيء
تريدونني أن اقوله لأمهاتكم
عندما تموتوا ؟
ذلك ليس مضحك
ما المشكلة ؟
خائف ؟
لا
من يعرف
من سيتجاوز الغد ؟
قد لانرى أحدنا الآخر
مره آخرى
... والدي قال ذات مرة
" ليس هناك شجاعة بدو خوف "
لذا ؟
هذا شيء طبيعي
حسناً
لايبدو هذا طبيعي
استمعوا ألي
جميعكم
سنعيش
أنا أضمنه لكم
لأنني سأحميكم
سنحمي أحدنا الآخر
سنقاتل  جنباً ألى جنب
ما عداك . أنت ( باو )
قد أستغل الفرصة
لجل قتلك بنفسي
غادروا موقع المعسكر
حركة جريئة
لايغير شيء هذا
الخطة تستمر
! هجوم
رجال الرماح . افتحوها
الرماة . أستعدو
أرفعوا
أطلقوا
الجبناء يتراجعون
الحقوا بهم
الجناح الأيسر
هجوم
أنتِ الساحرة
نعم أنا ؟
ومن أنتِ ؟
أنا ( هوا جون )
جندي في الجيش الأمبراطوري
تكذبين
خداعك يجعلكِ ضعيفة
يسممكِ ( التشي )
... اسألكِ مرة ثانية
من أنتِ ؟
أنا ( هوا جون )
جندي في الجيش الأمبراطوري
اذن ستموت
تتظاهر أنك شيء آخر
وأنت لا شيء
( هو جون ) مات فعلاً
لأن كذبة استمر
لوقت قصير
لكن ( مولان )
( مولان ) عاشت
( الصدق )
! الساحرة
أنه الساحرة
الموقع الدفاعي
لاتهربوا
حافظوا على التشكيلة
! الآن
! اطلقوا
! لا
هم يستهدفوننا
نحنُ سنموت اذا بقينا هنا
العدو على الحافة
استديروا
أطلقوا . اطلقوا
تحركوا . تحركوا
أطلقوا
أهربوا
( كريكت )
أذهب . اذهب . اذهب
( هونغوي )
أجمعوا أنفسكم
أعثروا على رفاقكم
العدو هزم
العريف ( شانغ )
انضم للرجال ثانيةً
أي شخص شاهد
( هوا جون )
هل رايت ( هوا جون ) ؟
( هوا جون ) ؟
أنا هو ( هوا مولان )
سامحوني
هو بنت ؟
أنتِ محتالة
خنتِ الكتيبة
جلبتِ العار
لعائلة ( هوا )
أيها القائد
خداعكِ عار
ما العقاب النخصص
لهذه المحتالة ؟
الطرد
افضل الأعدام
من هذه اللحظة
انت مطرودة
من الجيش الأمبراطوري
أذاً أظهرت وجهك ثانيةً
أمنيتك التي طلبتها
سأمنحكها
لا يمكن الذهاب للمنزل أبداً
عارك اسوأ من الموت
افهم
كنت بنت مثلكِ
عندما انتلبت الناس علي
الا تعتقدين
أنني اشتقتُ لطريق نبيل ؟
عشتُ حياة معزولة
لا بلاد . لاقرى . لا عائلة
نحنُ متشابهتان
لسنا متشابهتان
أجل
كلما أظهرت قوة أكثر
كلما سحقت أكثر
مثلكِ تماماً
أنقذتيهم اليوم
ومع ذلك أنقلبوا عليكِ
أنت في بداية قوتكِ
ادمجي طريقكِ مع طريقي
وسنكون اوى سوية
تتبعي شخص جبان
زعيم يهرب من المعركة
( بري خان )
لم يهرب من المعركة
ذلك الجبان
سأخذ المدينة الأمبراطورية
وامبراطوركِ سيسقط
ذلك لايمكن أن يحدث
لكن يحدث الآن
انضمي ألي
سنأخذ مكاننا سوية
اعرف مكاني
وإنه واجبي
للقتال من أجل المملكة
وحماية الأمبراطور
أيها القائد ( تونغ )
ما معنى هذا ؟
ايها القائد ( تونغ )
يجب أن نذهب للأمبراطور
حياته في خطر
حياة الأمبراطور
لم تكن أكثر أماناً
ذلك ما يريدة ( بري خان )
ان تعتقده
رجاءاً
يجب ان تسمع لي
أيها العريف . سلمني سيفي
اقتلني اذا كان عليك ان تفعل
لكن أولاً . استمع لي
هجمات الحامية
كانت مجرد لصرف الأنتباه فقط
( خان ) ركز جيشنا
على طريق الحرير
لكي يدخل خلسة
للمدينة الأمبراطورية
ويقتل الأمبراطور
( بري خان )
متقدم كثيراً
الجيش الأمبراطوري
لايمكنه أيقافة الآن
لكن ربما
قوة صغيرة مدربة جداً تستطيع ذلك
عندما تُستخدم بشكل صحيح
اربعة أو نصفها
يمكن ان ترحك الف رطل
فقط رجلٌ أحمق
يستمع لشخص عرفه
كذبة
تصدق ( هو جون )
لماذا لا تصدق ( هوا مولان ) ؟
خاطرت بكب شيء
بكشف هويتها الحقيقية
هي أشجع من اي رجل هنا
وهي افضل محاربة بيننا
أصدق ( هوا مولان )
... ( هوا مولان )
تصرفاتكِ
جلبت العار والخزي
لهذه الكتيبة
لهذه المملكة
ولعائلتكِ
لكن ولائك وشجاعتكِ
لا شك بها
ستقودينا بينما نرحل
للمدينه الأمبراطورية
جهزوا الخيول
جلالتك . اريد أن أتكلم
على انفراد
على الرغم من الهزيمة الساحقة
لجيش ( روران )
الكشافون أخبروني
أن ( بري خان )
اخترق المدينة
يتجمع
في القصر الجديد
يعرض للمبارزو
جهز حراسي
لنرحل
للموقع فوراً
جلالتك
أنه خطر جداً
أصمت
شعبي عانى بما فية الكافة
الآن يجب أن اتصرف
سأقتل ( بري خان ) هذا
كما قتلت والده
بيدي
اجمعوا الحراس الأمبراطوريين
فوراً بهذه الساحة
ذلك أيضاً يتضمن كل الحراس
على كل برج وكل باب
لكن من سيحمي المدينة ؟
تشكك بقراري
سموا الأمبراطور ؟
با الطبع لا . أيها المستشار
سايعى بفعل ذلك فوراً
حان الوقت
البوابة مفتوحة
الشوارع فارغة
لماذا ليس هناك حراس ؟
! كمين
أحمي الأمبراطور
أخلوا طريقها
لاتغادروا من جانبها
يجب ان تمر
بالتأكيد لم تتوقع قتال منصف ؟
كيف أقنعت مشتشاري
ليخونني ؟
ذلك لم يكن مشتشارك
الآن
أنضموا للآخرين
سيطروا على المدينة
أقتلوا كل جندي أمبراطوري
يجب أن نجد الأمبراطور
سنوقفهم
حتى نتقابل لاحقاَ
( هونغوي )
أذهبي . أذهبي
قومي بأغلاق البوابة
أغلقي البوابة
جلالتك أنا ( هوا مولان )
من الكتيبة الخامسة
جئتُ لحمايتك
مستحيل
أمرأة تقود جيش من الرجال
اين الأمبراطور ؟
كنت محقة
نحن متشابهتان
لكن بأختلاف واحد
يقبلونك
لكن لم يقبلوني أبداً
أخبرتيني أن
رحلتي ستكون مستحيلة
مع ذلك أقف هنا
لأبرهن لكِ أن هناك
أوناس من امثالنا
لا
تأخر الوقت كثيراً علي
مازال بوسعكِ أخذ
الطريق الحصحيح
لم يتأخر الوقت كثيراً
رجاءاً
أحتاج لمساعدتك
أين الأمبراطور ؟
يخبرونني هذا القصر
مبني
لأجل تكريم والدك
وتكريماً لوالدي
هنا حيث تموت
أو هل يجب أن اقول
تحترق ؟
من ساتي لأنقاذك
اين السماء ؟
اين ابناء الأمبراطور ؟
سأخبرك
سقطوا بسبب سيوفنا
ثقبوا بسهامنا
من ينقذك ؟
لماذا أنت هنا ؟
الهجوم لاقى
مقاومة شدشدة
ممن ؟
من شابة
قروية صغيرة
فتاة ؟
أمرأة
محاربة
أمرأة تقود الجيش
وليست ككلب محتقر
قد جلبتيها ألى هنا
خذي مكانكِ
( مولان )
البنت التي جائت
لأنقاذ سلالتها
! لا
أنهضي
أنت محاربة قوية
أنهضي مثل العنقاء
قاتلي للمملكة وشعبها
أنضهي . ايتها الجندية
اخبرني أسمكِ
( هوا مولان )
( هوا مولان ) . الناس مدينون لكِ
بالشكر الكثير
انا مدين لك بحياتي
لأمتناني بخدمتك
وتكريسكِ
أدعوك لأخذ مكانك
بمحاربينا الرفعاء العظماء
كضابطة في الحراس الأمبراطوريين
... جلالتك
انا متشوقة بحمق
بهذه الدعوة الثمينه
لكن مع أعتذاري المتواضع
لا استطيع قول هذا
غادرت البيت
تحت ظلام الليل
وخنتُ ثقة عائلتي
أتخذتُ قرارات
عرفت أنها مصدر خطر لعقيدتهم
منذ ذلك الحين
تعقدتُ بقسم
لأكون وفية
شجاعة . وصادقة
لأنجاز هذا القسم
يجب أن اعود للبيت
وأعيد الأمور لنصابهم الصحيح ولعائلتي
حسناً . ( هو مولان )
الولاء للعائلة
مزية ضرورية
لايمكنك الرحيل
الأمبراطور أعطاني الرخصة
لكنك لا تفعل ؟
لم نقل الوداع ألى الآن
وداعاً . ( هو نغوي )
مازلتِ لاتأخذي يدي ؟
ساراكِ ثانية
( هوا مولان )
( مولان ) عادت
! ( مولان )
( مولان ) ؟
! ( امي )
! ( مولان )
يجب أن أسألك الكثير
أخبريني عنكِ أولاً
أنا ... أنا مخطوية
كسف شكله ؟
هو وسيم
خجول قليلاً
لكن لايخاف من العناكب
( مولان )
انا سعيد جداً لأجلكِ
سامحني . والدي
... سرقتُ حصانك
سرقتُ سيفك
سرقتُ درعك
والسيف ... فقدته
السيف أختفى
... الآن فهمت
كم يعني ذلك السيف لكِ
أنه أبنتي التي
تعني كل شيء لي
وأنا يجب أن أعتذر
فخري الأحمق ابعدكِ
كل محارب يعرف الآخر
كنت هناك دائماً
مع ذلك اراكِ لأول مرة
مرحباً . ياصديقي القديم
( تونغ يونغ )
يشرفني استقبالك
وحارس الامبراطور
لكن أن كنت هنا
لمعاقبة (مولان )
يجب أن تتجاوزني
لا أعتقد
ان ذلك سيكون ضروري
تحت طلب
سمو الأمبراطور
نقدم لكم هذه الهدية
الى ( هوا مولان )
أنقذت سلالتنا
جميع المملكة مدينة لها
لأسلافها
لعائلتها
لقريتها
ولبلادها
كما يلائم محاربة عظيمة
السيف مؤشر
كعمود ذات مميزات عديدة
الوفاء . الشجاعة . الصدق
وما المزية الرابعة
التي اراها؟
أقرايها بصوت عالي
( مولان )
" الولاء للعائلة "
جلبت الشرف
لنا كلنا
الأمبراطور يحثك
لأجل أعادة النظر لأجل دعوته
للأنضمام لمحاربين المميزين
العظماء
كضابط في الحرس الأمبراطوري
ينتظر قرارك
النبته الخضراء
نمت للسماء
واسلافها أحتضنوها
في جوف السماوات
الفتاة اصبحت جندية
الجندية اصبحت زعيمة
... والزعيمة
أصبحت أسطورة
ترجمة وتدقيق
= || د. سيد حيدر المدني || =
=|| مولان ||=